Jumalauta!
what if I.. put my..\nMinecraft bed..\nnext to yours..\nhaha, just kidding..\nunless..?
Iso plus
Neekerit vittuun Suomesta
Jussijytä
Tirskulintu
Also try killing your self
Tervehdys!
MikkoMV
Käynnistääks sun kissa sun koneen
Raporttia silmälasien historiasta
Animen nais ihanteet
Onko tämä edes C:tä
Lopettakaa tykin hakkerointi
Kys
Lähetäänpä lenkille
TAMPIO
If u read this, u gay
Ja BTW mulle ei kannata vittuilla se saattaa maksaa pari luuta
Painukaa helvettiin penkomast mun tavaroita!